Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Suporte administrativo. Assista em kissasia.cam ou kisskh.org.
Is Yi Fu here?
O Yi Fu está aqui?
Yes, he's in the restroom.
Sim, ele está na casa de banho.
Have a seat. I'll get your favorite drink.
Sente-se. Vou buscar a sua bebida favorita.
Take a seat.
Sente-se.
It's his birthday today.
Hoje é o aniversário dele.
Yes.
Sim.
He's celebrating his birthday with his friends over there.
Ele está a celebrar o seu aniversário com os amigos ali.
He even made a birthday wish for me just now.
Até me fez um pedido de aniversário agora mesmo.
He wished that I'd stay single forever.
Ele desejava que eu permanecesse solteira para sempre.
What?
O quê?
I was dumbfounded.
Fiquei perplexo.
[Episode 9: After the dust settles, are we still in love?]
[Episódio 9: Depois de a poeira assentar, ainda estaremos apaixonados?]
Table two, watch him.
Mesa dois, observe-o.
I think he's drunk.
Acho que está bêbado.
I'm sorry.
Lamento.
I was really busy at work today and couldn't get away.
Estive hoje muito ocupado no trabalho e não me consegui ausentar.
Why are you so drunk?
Porque está tão bêbado?
Let's go have spicy hotpot, okay?
Vamos comer um guisado picante, está bem?
- Let's go. - Happy birthday, Yi Fu.
— Vamos lá. — Feliz aniversário, Yi Fu.
Let's go.
Vamos.
We're off. Bye.
Estamos a ir. Tchau.
What's on your mind?
O que está na sua mente?
The fried dough sticks are getting soggy.
Os palitos de massa frita estão a ficar encharcados.
Nothing.
Nada.
Are you still mad?
Ainda está bravo?
I didn't cook for you, but brought you here for spicy hotpot.
Não cozinhei para si, mas trouxe-o aqui para comer um guisado picante.
No, spicy hotpot is good.
Não, o fondue picante é bom.
I'm going to the restroom first.
Primeiro vou à casa de banho.
Someone was looking for you.
Alguém estava à sua procura.
I had too much to drink earlier.
Eu tinha bebido demais mais cedo.
She forced me to take these photos.
Ela obrigou-me a tirar estas fotos.
I have nothing to do with her.
Não tenho nada a ver com ela.
I was wondering why she was looking at me so strangely.
Eu estava a perguntar-me por que é que ela estava a olhar para mim de um jeito tão estranho.
It turns out I was the one who got in the way.
Acontece que fui eu que atrapalhou.
I knew we wouldn't last three months.
Eu sabia que não iríamos durar três meses.
She took these photos on purpose and sent them to me.
Ela tirou estas fotos de propósito e enviou-me.
Why would I like a girl like her?
Porque é que eu gostaria de uma rapariga como ela?
Really? You looked so happy in the photos.
Sério? Parecia tão feliz nas fotos.
There's nothing going on between us.
Não há nada a acontecer entre nós.
Okay, I'm sorry. I was in a bad mood and drank too much.
Ok, peço desculpa. Estava de mau humor e bebi demais.
I promise it won't happen again.
Prometo que não voltará a acontecer.
I saw those messages and photos.
Eu vi essas mensagens e fotos.
I just can't believe you.
Eu simplesmente não consigo acreditar em ti.
Xin Tong.
Xin Tong.
What can I do to make you believe me?
O que posso fazer para que acredite em mim?
Call her?
Ligar para ela?
Okay, I'll call her now.
Certo, vou ligar-lhe agora.
Do you believe me now?
Acredita em mim agora?
There's nothing going on between us.
Não há nada a acontecer entre nós.
Besides, I'm in a terrible mood today.
Além disso, estou de mau humor hoje.
I'm not in the mood for this nonsense.
Não estou com paciência para este tipo de disparates.
Why would you be in a bad mood on your birthday?
Porque estaria de mau humor no seu aniversário?
You were right.
Tinha razão.
I lost my stocks, my money, and my shop.
Perdi as minhas ações, o meu dinheiro e a minha loja.
I have nothing now.
Agora não tenho nada.
How did this happen?
Como é que isso aconteceu?
I don't know why this happened.
Não sei por que razão isso aconteceu.
I don't know what I should do.
Não sei o que devo fazer.
Okay, I understand.
Certo, percebi.
We'll face it together.
Vamos enfrentar isto juntos.
[Six years ago]
[Há seis anos]
Bitch!
Vadia!
Don't run!
Não corra!
Fucking trash!
Que lixo!
Running? Just wait until I catch you!
Correndo? Espera só até eu te apanhar!
Stop!
Parar!
Are you okay?
Está bem?
Hey!
Olá!
She ran that way.
Ela correu nessa direção.
Gu Hou Ze Psychiatric Clinic.
Clínica Psiquiátrica Gu Hou Ze.
I still need to clean your wound.
Ainda preciso de limpar o seu ferimento.
Your name is Gu Hou Ze?
O seu nome é Gu Hou Ze?
- Yes. - Is this your clinic?
- Sim. - Esta é a sua clínica?
Yes.
Sim.
Why was that guy chasing you?
Por que razão aquele tipo estava a perseguir-te?
Do you owe him money?
Deve-lhe dinheiro?
He owes me money.
Ele deve-me dinheiro.
He wants to take advantage of me.
Ele quer aproveitar-se de mim.
He didn't pay when he was done.
Ele não pagou quando terminou.
So, I just took the money and ran.
Então, simplesmente peguei no dinheiro e saí a correr.
How can I work like this?
Como posso trabalhar assim?
What do you do?
O que fazes?
I'm a masseuse. Feels good, right?
Sou massagista. É uma sensação boa, não é?
Let me clean your hands, too.
Deixe-me limpar também as suas mãos.
How can I go to work like this?
Como posso ir trabalhar assim?
It's all your fault.
A culpa é toda sua.
Otherwise, I wouldn't have fallen.
Caso contrário, não teria caído.
Fine, I apologize.
Tudo bem, peço desculpa.
Thank you, Dr. Gu.
Obrigado, Dr. Gu.
Do you have an appointment?
Tem um horário agendado?
I bought too many tangerines.
Comprei tangerinas a mais.
Here, have some.
Tome, tome um pouco.
Thank you.
Obrigado.
These are oranges, right?
Estas são laranjas, certo?
Are they?
Será mesmo?
Yes.
Sim.
But they look so similar.
Mas são tão parecidos.
They're all the same.
São todos iguais.
Come in and have a seat.
Entre e sente-se.
Sure.
Claro.
I made too much.
Eu fiz demais.
I thought I'd pack you a lunchbox.
Pensei em preparar-te uma lancheira.
Why do you always either make too much food,
Porque é que faz sempre comida demais?
or buy too much fruit?
Ou comprar fruta em excesso?
I'm just dumb.
Eu sou simplesmente burro.
I just thought...
só pensei...
I happened to cook too much.
Acabei por cozinhar demais.
Don't you think food tastes better when shared?
Não acha que a comida fica mais saborosa quando partilhada?
Yes.
Sim.
- Where's yours? - I'll eat at home.
- Onde está o seu? - Vou comer a casa.
Didn't you say it tastes better when shared?
Não disse que fica mais saboroso quando partilhado?
Yes.
Sim.
What's wrong?
O que está errado?
Did you add sugar?
Adicionou açúcar?
Did I?
Será que fiz isso?
I think so...
Eu penso que sim...
They look rather similar.
Parecem bastante semelhantes.
I know.
Eu sei.
Just think of it as a southern flavor.
Pense nele como um sabor típico do sul dos Estados Unidos.
You'll get used to it.
Vai se acostumar.
Tell me if I need to adjust the pressure.
Avise-me se precisar de ajustar a pressão.
I think it's okay.
Acho que está tudo bem.
A little harder.
Um pouco mais difícil.
Like this?
Assim?
Yes.
Sim.
Aren't you curious why I'm in this line of work?
Não está curioso para saber por que razão escolhi esta profissão?
Does it matter?
Isso importa?
You must really like New Zealand.
Deve gostar muito da Nova Zelândia.
How did you know?
Como sabia?
When I'm massaging customers,
Quando estou a massajar clientes,
I always imagine myself in New Zealand, looking at the sea,
Imagino-me sempre na Nova Zelândia, a olhar para o mar.
kneading dough, baking pizza.
Amassar a massa, cozer pizza.
That would make me feel better.
Isso faria-me sentir melhor.
So, now, you're treating me like dough.
Então, agora, está a tratar-me como massa de pão.
♫ Something 'bout love ♫
♫ Algo sobre o amor ♫
♫ Something 'bout dream ♫
♫ Algo sobre sonhos ♫
♫ Broken at a blast ♫
♫ Quebrado numa explosão ♫
♫ Something good ♫
♫ Algo de bom ♫
♫ Some mistakes ♫
♫ Alguns erros ♫
♫ Blue will come through all at last ♫
♫ O azul vai finalmente prevalecer ♫
♫ Try once again ♫
♫ Tenta mais uma vez ♫
You're awake.
Está acordado(a).
♫ Take one more chance ♫
♫ Dá mais uma oportunidade ♫
♫ Make bad decisions in your fucking life ♫
♫ Toma más decisões na tua vida, porra ♫
Breakfast.
Pequeno-almoço.
You're even providing breakfast?
Vocês até estão a oferecer café da manhã?
You slept for a long time.
Dormiu por muito tempo.
You must be tired from work.
Deve estar cansado do trabalho.
I haven't slept so deeply in a long time.
Há muito tempo que não dormia tão profundamente.
Maybe it's because your massage was amazing.
Talvez seja porque a sua massagem foi incrível.
Why don't you sleep here from now on?
Porque é que não dorme aqui de agora em diante?
Okay.
Ok.
That thing you look at every day.
Aquela coisa que se vê todos os dias.
Is it the sea?
Será o mar?
Yes.
Sim.
It says...
Diz...
Lake Tekapo.
Lago Tekapo.
Use your imagination.
Use a sua imaginação.
If I say it's the sea, then it's the sea.
Se eu digo que é o mar, então é o mar.
I'm worried...
Estou preocupado...
we can't hide the test results.
Não podemos esconder os resultados dos testes.
Give me a minute.
Dê-me só um minuto.
Here's the thing.
A questão é a seguinte.
A doctor is obligated to keep a patient's condition confidential.
O médico é obrigado a manter a confidencialidade do estado de saúde do paciente.
If the information is leaked, they'll have to take legal responsibility.
Caso a informação vaze, terão de assumir a responsabilidade legal.
You're his legal wife now.
Agora é a esposa legal dele.
Even if the baby isn't his,
Mesmo que o bebé não seja dele,
you can still inherit his assets.
Pode ainda herdar os seus bens.
One, two, three, four.
Um, dois, três, quatro.
Five, six, seven, eight.
Cinco, seis, sete, oito.
Her condition has improved a lot compared to when she first came here.
O seu estado de saúde melhorou bastante em comparação com quando aqui chegou.
- Look. - Five, six, seven, eight.
— Olha. — Cinco, seis, sete, oito.
Two, two, three, four, five, six, seven, eight.
Dois, dois, três, quatro, cinco, seis, sete, oito.
Stretch out your hand. One, two, three, four.
Estenda a mão. Um, dois, três, quatro.
Five, six, seven, eight.
Cinco, seis, sete, oito.
One more time. One, two, three, four.
Mais uma vez. Um, dois, três, quatro.
Five, six. That's it.
Cinco, seis. É isso.
Thank you. Please sit down.
Obrigado. Por favor, sente-se.
Okay, don't put your back against the chair.
Certo, não encoste as costas à cadeira.
Step on it.
Pise fundo.
Take three deep breaths to adjust your breathing.
Respire fundo três vezes para ajustar a sua respiração.
Inhale.
Inalar.
Has anyone else heard that audio file?
Alguém mais ouviu este ficheiro de áudio?
Why are you so nervous?
Porque está tão nervoso?
Relax.
Descontrair.
What do you want?
O que queres?
You know what I want.
Sabes o que eu quero.
To leave this place.
Sair deste lugar.
I'm sorry, but I don't think I'm capable of doing that.
Lamento, mas acho que não sou capaz de o fazer.
You're prone to violence, self-harm,
Tem tendência para a violência e a automutilação,
and severe delusions.
e delírios graves.
Chief Zhu said
O chefe Zhu disse
you must be hospitalized for proper treatment.
Precisa de ser hospitalizado para receber o tratamento adequado.
Don't think I don't know you're fooling Chief Zhu.
Não pense que não sei que está a enganar o Chefe Zhu.
You claim I have delusional jealousy.
Afirma que eu tenho ciúmes delirantes.
You're the delusional one.
Você é que está a delirar.
How could it be me?
Como poderia ser eu?
Have you been sleeping well lately?
Tem dormido bem ultimamente?
I just want you to face the truth.
Só quero que encare a verdade.
That woman used your sperm
Aquela mulher usou o seu esperma.
to scam the old man's inheritance.
Para defraudar a herança do velho.
You were foolishly used, yet you thought it was true love.
Você foi usada de forma insensata, e mesmo assim pensou que era amor verdadeiro.
Now that she's the chairman, what do you have?
Agora que ela é a presidente, o que é que tem?
She doesn't even dare to announce your relationship with her.
Ela nem sequer se atreve a anunciar a vossa relação.
The child's surname will still be Zhan, right?
O apelido da criança continuará a ser Zhan, certo?
Just so you know.
Só para saber.
The estate trust has a 20-year restriction on selling stocks and properties.
O fundo fiduciário da herança tem uma restrição de 20 anos para a venda de ações e propriedades.
In order to help me pay off my debts,
Para me ajudar a pagar as minhas dívidas,
she had to become the chairman.
Ela teve de se tornar a presidente.
Whose fault is that?
De quem é a culpa?
And you call yourself a famous psychiatrist.
E intitula-se um famoso psiquiatra.
How could you believe her nonsense?
Como pôde acreditar nas parvoíces dela?
Why would she give up her position?
Por que razão ela desistiria do cargo?
There's no way she'd run away with you?
Não tem a mínima hipótese dela fugir consigo?
You're the delusional one.
Você é que está a delirar.
Get it straight.
Entenda bem.
Let me remind you.
Deixa-me lembrar-te.
Antidepressants will make your mouth dry.
Os antidepressivos podem causar secura da boca.
Remember to stay hydrated.
Lembre-se de se manter hidratado.
Let's call it a day.
Vamos terminar por hoje.
It seems like
Parece que
I can't leave this place for the time being.
Não posso sair daqui por enquanto.
If that's the case, you can visit me every week.
Nesse caso, pode visitar-me todas as semanas.
This is Dr. Gu. We're done here, thanks.
Este é o Dr. Gu. Terminamos por aqui, obrigado.
If you don't, I'll send the audio file out.
Caso contrário, enviarei o ficheiro áudio.
After all, you're so sick.
Afinal, está muito doente.
I'm the only one who can save you.
Só eu te posso salvar.
Have you ever thought about how we ended up like this?
Já parou para pensar em como chegámos a esta situação?
You tell me.
Você diz-me.
We were so in love.
Estávamos tão apaixonados.
We even said we'd go to New Zealand together.
Chegámos a dizer que iríamos juntos para a Nova Zelândia.
But you locked me up here.
Mas você trancou-me aqui.
Why are you looking at me like that?
Porque é que me está a olhar desse jeito?
Feeling sorry for me?
Tem pena de mim?
Give it to me.
Dê-me isso.
Vice President.
Vice-presidente.
I've been collecting more exposes online
Tenho vindo a reunir mais denúncias online.
on Zhou Xiao Qi for money and murder.
contra Zhou Xiao Qi por dinheiro e assassinato.
And the follow-up articles in the weekly magazines.
E os artigos subsequentes nas revistas semanais.
I've sorted them all out.
Já resolvi todos.
Have you sent it to Old Chairman Wu?
Já enviou isso ao antigo presidente Wu?
I sent it by courier this morning.
Enviei por correio expresso esta manhã.
This morning?
Esta manhã?
I really can't do without your help, my little assistant.
Não consigo mesmo ficar sem a sua ajuda, minha pequena assistente.
Here, take a look.
Veja só.
Look.
Olhar.
This is very expensive.
Isso é muito caro.
When I went out with you last time,
Quando saí contigo da última vez,
I saw you staring at someone else.
Vi-o a olhar fixamente para outra pessoa.
Listen.
Escutar.
I can't stand it when my woman is envious of others.
Não suporto quando a minha mulher sente inveja dos outros.
Why are you so nice to me?
Porque é que é tão gentil comigo?
Because it's your turn to be nice to me tonight, alright?
Porque hoje à noite é a tua vez de seres simpático comigo, está bem?
Come in.
Entre.
Xiao Qi.
Xiao Qi.
I've received Chairman Qian's proposal for the board meeting.
Recebi a proposta do Presidente Qian para a reunião do conselho.
They want to dismiss you as the chairman.
Querem destituí-lo do cargo de presidente.
They can dismiss me at the board meeting?
Podem demitir-me na reunião do conselho?
According to company law, they can.
De acordo com a legislação societária, podem.
For such an important proposal,
Para uma proposta tão importante,
more than two-thirds of the directors must be present.
Mais de dois terços dos diretores devem estar presentes.
It can only be approved by a majority vote.
Só pode ser aprovado por maioria de votos.
So, there are nine seats in total.
Portanto, há nove lugares no total.
If fewer than six directors attend,
Se comparecerem menos de seis diretores,
their proposal won't pass.
A proposta deles não será aprovada.
That's right.
Isso mesmo.
Who can we dissuade from attending?
Quem podemos dissuadir de participar?
Among the nine directors,
Entre os nove diretores,
we have you, Director You, and me.
Temos-te a ti, Diretor, e a mim.
It's a total of three seats.
São três lugares no total.
If that's the case,
Se for esse o caso,
if we can get just one of the remaining six to not attend,
Se conseguirmos que apenas um dos seis restantes não compareça,
they won't be able to dismiss you.
Eles não te poderão despedir.
However, that one vote won't be easy.
No entanto, este voto não será fácil.
Chairman Qian has two seats.
O presidente Qian tem dois lugares.
The union representative has one.
O representante sindical tem um.
And General Manager Huang has one.
E o director geral Huang tem um.
These four seats probably can't be swayed.
Provavelmente, estes quatro assentos não podem ser alterados.
The remaining two seats are Old Chairman Wu and Chairman Lin.
Os restantes dois lugares são ocupados pelo antigo presidente Wu e pelo presidente Lin.
Who are they?
Quem são?
Old Chairman Wu was the first chairman.
O antigo presidente Wu foi o primeiro presidente.
More than 20 years ago, Hongfa was led by him,
Há mais de 20 anos, Hongfa era liderada por ele.
Chairman Zhan, General Manager Xin, and General Manager Huang.
Presidente Zhan, Director Geral Xin e Director Geral Huang.
You met Chairman Lin at your birthday party.
Conheceu o Presidente Lin na sua festa de aniversário.
Chairman Lin Xi Ming of Chaomai.
Presidente Lin Xi Ming de Chaomai.
Chairman Lin.
Presidente Lin.
Thank you for taking the time to come.
Obrigado por ter tido tempo para vir.
I remember you like Oriental Beauty.
Lembro-me de gostar de beleza oriental.
It smells good.
Tem um bom cheiro.
It's good tea.
É um bom chá.
I got this for you at Sotheby's last month.
Comprei-vos isto na Sotheby's no mês passado.
You're too kind.
Você é muito amável.
I'd like to ask you for a favor today.
Gostaria de lhe pedir um favor hoje.
Go ahead.
Avançar.
I hope you can continue to support me
Espero que me possa continuar a apoiar.
as chairman of Hongfa.
como presidente da Hongfa.
Since you're so straightforward,
Já que é tão direto,
I'll get straight to the point.
Vou direto ao assunto.
When General Manager Xin asked me to invest,
Quando o diretor geral Xin me pediu para investir,
it was to promote a strategic alliance between Chaomai and Hongfa.
O objetivo era promover uma aliança estratégica entre Chaomai e Hongfa.
Who knew that after Zhan Qian Ren became chairman,
Quem diria que, depois de Zhan Qian Ren se ter tornado presidente,
he'd give me such a hard time.
Ele dava-me muito trabalho.
It's giving me a headache.
Está a dar-me dor de cabeça.
Mr. Zhan wants you to be his successor.
O Sr. Zhan quer que seja o seu sucessor.
So, please tell me, why should I support you?
Então, por favor, diz-me, porque é que eu deveria apoiar-te?
There isn't any reason for you to do so.
Não há motivo algum para o fazer.
If I were you, I probably wouldn't support myself either.
Se eu fosse a si, provavelmente também não me sustentaria sozinho.
But I'm not like Qian Ren.
Mas eu não sou como o Qian Ren.
Qian Ren's era of domination is over.
A era de domínio de Qian Ren chegou ao fim.
What matters now is cooperation and scale.
O que importa agora é a cooperação e a escala.
So, as long as you support me in remaining as the chairman,
Portanto, desde que me apoiem para que me mantenha como presidente,
I'll reinstate the strategic alliance.
Vou restabelecer a aliança estratégica.
So, you want me to miss the board meeting?
Então, quer que eu falte à reunião do conselho?
Yes.
Sim.
If you don't attend this board meeting,
Se não comparecer a esta reunião do conselho,
I promise to exchange shares with Chaomai
Prometo trocar ações com Chaomai.
by issuing new shares at Hongfa's board meeting.
através da emissão de novas ações na reunião do conselho de administração da Hongfa.
This way, both of our shareholdings will increase.
Desta forma, a participação acionista de ambos aumentará.
A further collaboration like this
Uma colaboração futura como esta
can be considered a public pledge.
Pode ser considerado um compromisso público.
I think it'll be very popular in the market.
Penso que fará muito sucesso no mercado.
No wonder you're Mr. Zhan's successor.
Não me admira que seja o sucessor do Sr. Zhan.
What do you think, Chairman Lin?
O que acha, Presidente Lin?
To the right! To the right!
À direita! À direita!
Darn it!
Droga!
Hurry!
Pressa!
Speed past!
Ultrapasse a alta velocidade!
Don't block me! Don't!
Não me bloqueie! Não faça isso!
Yes!
Sim!
Crap!
Caca!
You have to brake when you turn!
Precisa de frear ao virar!
The button here.
O botão aqui.
You're back.
Você voltou.
Have you eaten?
Já comeste?
Your birthday present.
O seu presente de aniversário.
It's a limited edition item from your favorite team.
É um item de edição limitada da tua equipa favorita.
Thanks.
Obrigado.
Eat up.
Coma tudo.
Do you want some?
Quer um pouco?
Thank you.
Obrigado.
I heard from Uncle Li that you went to see him.
Ouvi dizer pelo tio Li que o foste visitar.
Yes.
Sim.
He said he was going to invest.
Ele disse que ia investir.
Why didn't you want it?
Por que razão não quis?
I want to find a more suitable investor.
Quero encontrar um investidor mais adequado.
If you need me...
Se precisar de mim...
- I'll find one for you. - There's no need.
— Vou encontrar um para ti. — Não precisa.
I have my own ways.
Eu tenho os meus próprios métodos.
The birthday feast is ready.
A festa de aniversário está pronta.
Tomato scrambled eggs.
Ovos mexidos com tomate.
Even though your birthday is over,
Embora o seu aniversário já tenha passado,
as long as we're together,
Enquanto estivermos juntos,
and live each day earnestly,
e viva cada dia com seriedade,
it's more important than any holiday.
É mais importante do que qualquer feriado.
As long as you're with me.
Enquanto estiveres comigo.
Of course.
Claro.
I love you.
Amo-te.
Whether you succeed or fail,
Quer tenha sucesso ou fracasse,
whether you have money or not, that's not important.
Ter dinheiro ou não, isso não interessa.
What is it?
O que é?
Why so mysterious?
Porquê tanto mistério?
Happy birthday.
Feliz aniversário.
No way.
Não é possível.
There's a present too?
E tem um presente também?
Although this wallet is empty now,
Embora esta carteira esteja agora vazia,
as long as we work together,
desde que trabalhemos juntos,
I'm sure we can fill it up in no time.
Tenho a certeza de que podemos enchê-lo rapidamente.
Every dollar in it will be yours.
Cada cêntimo investido será seu.
Thank you.
Obrigado.
Let's eat.
Vamos comer.
Wait, there's one more thing missing.
Espere, ainda falta uma coisa.
What is it?
O que é?
Make a wish.
Faça um desejo.
I used to make wishes for you.
Eu costumava fazer-lhe encomendas.
Now it's your turn to make one for me.
Agora é a sua vez de fazer um para mim.
No, you're so childish.
Não, você é demasiado infantil.
Hands out.
Mãos estendidas.
You're the childish one.
Você é que é infantil.
Give me your hand.
Dê-me a sua mão.
Hurry up.
Despacha-te.
Wiggle them.
Mexa-os.
Sing.
É isso.
Happy birthday to you.
Parabéns a você.
Louder.
Mais alto.
Happy birthday to you
Parabéns a você
- I want to make a wish. - Happy birthday to you.
— Quero fazer um pedido. — Feliz aniversário!
Happy birthday to you.
Parabéns a você.
- Wait. Don't go over there. - Put your hand down.
— Espere. Não vá para lá. — Baixe a mão.
Come in.
Entre.
Old Chairman Wu's secretary just called.
A secretária do antigo presidente Wu acaba de ligar.
What did he say?
O que é que ele disse?
Old Chairman Wu said
O antigo presidente Wu disse
if we want to talk about the board meeting,
Se quisermos falar sobre a reunião do conselho,
we can just discuss it during the meeting.
Podemos discutir isso durante a reunião.
He has always respected Mr. Zhan's last wish and supported you.
Respeitou sempre o último desejo do Sr. Zhan e apoiou-te.
But he won't see you now.
Mas ele não te vai atender agora.
His attitude has changed so much.
A atitude dele mudou muito.
I think it has something to do with the rumors.
Penso que tem a ver com os rumores.
The board meeting is tomorrow.
A reunião do conselho é amanhã.
Chairman You said he's been calling Old Chairman Wu's cellphone,
O Presidente You disse que tem ligado para o telemóvel do antigo Presidente Wu.
but he didn't pick up.
Mas ele não atendeu.
He will try again.
Ele tentará novamente.
If Old Chairman Wu remains so resolute,
Se o velho Presidente Wu continuar tão resoluto,
we can only count on Chairman Lin.
Só podemos contar com o Presidente Lin.
But the private relationship between Chairman Lin and Chairman Qian
Mas a relação privada entre o Presidente Lin e o Presidente Qian
is what worries me the most.
É isso que mais me preocupa.
Chairman Lin.
Presidente Lin.
What did Zhou Xiao Qi offer you
O que é que Zhou Xiao Qi lhe ofereceu?
for you to miss the board meeting?
Vai faltar à reunião do conselho?
If I become the chairman,
Se me tornar presidente,
what Zhou Xiao Qi can give you, I can give you, too.
O que Zhou Xiao Qi te pode dar, eu também te posso dar.
She said...
Ela disse...
she's going to form a strategic alliance with Chaomai.
Ela vai formar uma aliança estratégica com Chaomai.
She also promised to issue new shares
Ela também prometeu emitir novas ações.
and swap them with Chaomai.
e troque-os por Chaomai.
We'll both increase our holdings.
Ambos aumentaremos as nossas participações.
Isn't this what you and Old Xin wanted to do back then?
Não era isso que tu e o velho Xin queriam fazer naquela altura?
Yes.
Sim.
Even if Zhou Xiao Qi doesn't do it, I'll do it.
Mesmo que Zhou Xiao Qi não o faça, eu farei.
As long as Zhou Xiao Qi steps down,
Desde que Zhou Xiao Qi renuncie,
and I become the chairman,
e eu torno-me o presidente,
I'll appoint you as Hongfa's Vice Chairman.
Vou nomeá-lo Vice-Presidente da Hongfa.
This way, you'll be both Hongfa's Vice Chairman
Desta forma, será o vice-presidente da Hongfa.
and Chaomai's Chairman.
e o presidente da Chaomai.
Isn't that one step closer to your dream?
Não é um passo extra rumo ao seu sonho?
Chairman Lin.
Presidente Lin.
Please attend Hongfa's board meeting.
Por favor, compareça na reunião do conselho da Hongfa.
I'll drink to that.
Brindo a isso.
Any word from Chairman Lin?
Alguma notícia do presidente Lin?
I just contacted his secretary.
Acabei de entrar em contacto com a secretária dele.
Chairman Lin is still considering it.
O Presidente Lin ainda está a analisar a proposta.
What about Old Chairman Wu?
E quanto ao antigo presidente Wu?
Abla said Old Chairman Wu won't see him either.
Abla disse que o antigo presidente Wu também não o receberá.
Okay.
Ok.
Thank you.
Obrigado.
Hello, I'm Zhou Xiao Qi from Hongfa.
Olá, eu sou o Zhou Xiao Qi, de Hongfa.
Please tell Old Chairman Wu I need to see him.
Por favor, diga ao velho Presidente Wu que preciso de o ver.
The chairman is having lunch. It's not a good time.
O presidente está a almoçar. Não é uma boa altura.
I can wait for him to finish. Just five minutes.
Posso esperar que ele termine. Só cinco minutos.
He really can't see anyone now.
Ele não pode realmente ver ninguém agora.
Good afternoon.
Boa tarde.
Have a seat.
Sente-se.
Chairman.
Presidente.
Chairman Lin is here.
O Presidente Lin está aqui.
We don't have much time.
Não temos muito tempo.
Hello, Old Chairman Wu. I'm Zhou Xiao Qi from Hongfa.
Olá, velho presidente Wu. Sou Zhou Xiao Qi, de Hongfa.
What's written in the magazine is not true. May I explain?
O que está escrito na revista não é verdade. Posso explicar?
Let's talk about it at the board meeting, alright?
Vamos discutir isso na reunião do conselho, certo?
Old Chairman Wu.
Velho Presidente Wu.
Please give our chairman a chance to explain.
Por favor, dê ao nosso presidente a oportunidade de explicar.
It's really not what you think.
Não é nada do que pensa.
Old Chairman Wu.
Velho Presidente Wu.
What are you doing?
O que estás a fazer?
I just need you to give me a chance to explain.
Só preciso que me dê uma oportunidade para explicar.
I don't think that's necessary.
Não acho que isso seja necessário.
Let's talk when you get up.
Vamos conversar quando se levantar.
What's written in the magazine is not true.
O que está escrito na revista não é verdade.
I hope you don't believe the unscrupulous media.
Espero que não acredite na comunicação social sem escrúpulos.
Of course, I know the media can't be trusted.
É claro que sei que não se pode confiar nos media.
But where there's smoke, there's fire.
Mas onde há fumo, há fogo.
Where did those rumors within the company come from?
De onde surgiram estes rumores dentro da empresa?
It's because they want to oust me.
É porque me querem destituir.
So, they maliciously slandered me and spread rumors.
Então, caluniaram-me maliciosamente e espalharam boatos.
Do you have proof?
Tem provas?
No.
Não.
But I can prove that they're lying.
Mas posso provar que estão a mentir.
This is my husband, Zhan Qian Ren's death certificate.
Este é o certificado de óbito do meu marido, Zhan Qian Ren.
He really died of acute myocardial infarction.
Morreu mesmo de enfarte agudo do miocárdio.
A few months ago, he underwent surgery for this.
Há alguns meses foi submetido a uma cirurgia para corrigir isso.
He survived.
Ele sobreviveu.
But this time...
Mas desta vez...
No matter what,
Independentemente do que acontecer,
I'll protect his company with my life.
Protegerei a empresa dele com a minha vida.
It's the only thing he left me and our child.
É a única coisa que deixou para mim e para o nosso filho.
Old Chairman Wu, please.
Velho Presidente Wu, por favor.
All right.
Tudo bem.
I won't attend the board meeting today.
Não comparecerei hoje à reunião do conselho.
Get up. You're pregnant.
Levante-se. Está grávida.
Thank you, Old Chairman Wu.
Obrigado, antigo Presidente Wu.
You don't have to thank me.
Não precisa de me agradecer.
At the shareholders' meeting in a few months,
Na assembleia de acionistas daqui a uns meses,
the board members will be reelected.
Os membros do conselho serão reeleitos.
As one of the company's founders,
Como um dos fundadores da empresa,
I'm also responsible for the shareholders.
Também sou responsável pelos acionistas.
As for whether you're fit to run this company,
Quanto à sua capacidade para gerir esta empresa,
it will depend on your performance.
Isso dependerá do seu desempenho.
I understand.
Compreendo.
Thank you, Old Chairman Wu.
Obrigado, antigo Presidente Wu.
I didn't expect Zhou Xiao Qi to stop Old Chairman Wu.
Não esperava que Zhou Xiao Qi impedisse o Velho Presidente Wu.
I underestimated her.
Eu subestimei-a.
She knelt down!
Ela ajoelhou-se!
My goodness.
Meu Deus.
She pulled off such a sensational act.
Ela realizou uma proeza sensacional.
She really is a tough cookie.
Ela é realmente uma mulher dura.
I'm starting to admire her.
Começo a admirá-la.
Sis, you know what?
Amiga, sabes uma coisa?
Lin Xi Ming's wife called me yesterday.
A mulher de Lin Xi Ming ligou-me ontem.
She said Yi Fu had a blind date.
Ela disse que Yi Fu teve um encontro às cegas.
But he stood her up.
Mas deixou-a plantada.
I've been apologizing nonstop.
Tenho-me desculpado sem parar.
When you have the time,
Quando tiver tempo,
get Yi Fu to meet Lin Feng Hua again.
Faz com que Yi Fu encontre Lin Feng Hua novamente.
Does Lin Xi Ming want to merge the company
Lin Xi Ming deseja fundir a empresa.
or marry off his daughter?
Ou casar a filha dele?
Chairman Lin only has one daughter, and you only have one son.
O presidente Lin só tem uma filha, e você só tem um filho.
Aren't we talking about the same thing?
Não estamos a falar da mesma coisa?
In terms of business,
Em termos de negócio,
although we can't form a strategic alliance with Chairman Lin yet,
embora ainda não possamos formar uma aliança estratégica com o Presidente Lin,
a personal alliance is still possible.
Uma aliança pessoal ainda é possível.
But Yi Fu...
Mas Yi Fu...
I think Yi Fu is tired of Pan Xin Tong now.
Acho que o Yi Fu já está cansado do Pan Xin Tong.
Now is the best time
Agora é o melhor momento.
to seamlessly transition to Lin Feng Hua.
para fazer uma transição perfeita para Lin Feng Hua.
It's perfect, isn't it?
É perfeito, não é?
I'm not so sure anymore.
Já não tenho tanta certeza.
Yi Fu seems different this time.
Yi Fu parece diferente desta vez.
Is Pan Xin Tong that charming?
Pan Xin Tong é assim tão encantador?
No matter how good she is, I won't agree to it.
Por melhor que ela seja, não vou concordar com isso.
But Yi Fu has been back for a few days.
Mas o Yi Fu já voltou há alguns dias.
My relationship with him has finally mellowed out.
A minha relação com ele finalmente acalmou.
I don't want to fight with him over this anymore.
Não quero discutir mais com ele sobre isso.
Okay.
Ok.
Sis, don't worry.
Irmã, não se preocupe.
Leave this to me.
Deixe isso comigo.
I'm sorry about the other day.
Peço desculpa pelo que aconteceu no outro dia.
How did it go with Xin Tong?
Como foi com Xin Tong?
It was fine.
Estava tudo bem.
What are you going to do now?
O que vai fazer agora?
I don't know.
Não sei.
Get a job.
Conseguir um emprego.
A job?
Um emprego?
Do you think a few thousand dollars a month is enough?
Acha que alguns milhares de dólares por mês são suficientes?
This is nonsensical.
Isto não faz sentido.
Apologize to your mom.
Peça desculpa à sua mãe.
No way.
Não é possível.
It's so embarrassing.
É tão constrangedor.
Thank you.
Obrigado.
Why are you here?
Por que razão está aqui?
Your mom wants to partner with Chaomai's Chairman Lin.
A sua mãe quer fazer uma parceria com o presidente Lin da Chaomai.
They'll use a different concept
Eles usarão um conceito diferente.
to open a few different department stores.
Abrir algumas lojas de departamento diferentes.
Why does she want to do that all of a sudden?
Porque é que ela quer fazer isso de repente?
She wants to work with Chaomai to create a new model.
Ela quer trabalhar com Chaomai para criar um novo modelo.
The kind that's guaranteed to be successful.
O tipo de sucesso garantido.
Do you know that once your mom gets Hongfa's management rights,
Sabia que assim que a sua mãe obtiver os direitos de gestão da Hongfa,
she can launch a strategic alliance between three companies.
Ela pode lançar uma aliança estratégica entre três empresas.
I remember you said
Lembro-me de ter dito
you wanted to open a cosmetics and coffee fusion store, right?
Queria abrir uma loja que unisse cosmética e café, certo?
It's great. You can do it.
É ótimo. Você consegue.
Okay, I get it.
Ok, já percebi.
You want to start a business to prove your capability to your mom, right?
Quer abrir um negócio para provar a sua capacidade à sua mãe, certo?
But be honest with yourself.
Mas seja honesto consigo mesmo.
Is the process going well?
O processo está a correr bem?
Are you kidding me? Capitalism is so cruel.
Está a brincar comigo? O capitalismo é muito cruel.
You have no money or connections. How can you succeed?
Não tem dinheiro nem contactos. Como pode ter sucesso?
Do you want to make a fool out of me?
Queres fazer-me de bobo?
Do you think you look funny?
Acha que está com uma aparência engraçada?
Why would your mom laugh at you?
Por que razão a sua mãe se riria de si?
Your mom loves you.
A tua mãe ama-te.
Do you know that because of this,
Sabia que por causa disso,
your mom was worried about your reputation,
A sua mãe estava preocupada com a sua reputação.
so she asked me, your uncle, to speak to you.
Então ela pediu-me, ao seu tio, para falar consigo.
Do you think I have nothing better to do?
Acha que não tenho nada melhor para fazer?
Your mom is not as cold-blooded as you think.
A sua mãe não é tão insensível como pensa.
She even...
Ela até...
She even needs you more than you think.
Ela precisa de si até mais do que imagina.
Do you know...
Sabe...
Xiao Qi used her ultimate trick today.
Xiao Qi usou hoje o seu truque supremo.
She's pregnant, but she knelt down!
Está grávida, mas mesmo assim ajoelhou-se!
She almost scared me to death.
Ela quase me matou de susto.
Luckily, she used this trick.
Por sorte, ela usou este truque.
She succeeded and retained her position as chairman.
Ela teve sucesso e manteve a sua posição como presidente.
Qian Li Hua must be furious.
Qian Li Hua deve estar furioso.
I didn't mean it that way.
Não era essa a minha intenção.
I don't mind. I'm happy for you, too.
Não me importo. Também fico feliz por ti.
Really?
Mesmo?
It's one thing for me to upset your mom,
Uma coisa é eu chatear a tua mãe,
but I even stood up to her for Xiao Qi.
Mas até a enfrentei por Xiao Qi.
I'm afraid you'll be caught in the middle.
Receio que fique no meio do fogo cruzado.
I won't.
Não vou.
Xin Tong.
Xin Tong.
If...
Se...
If I go back to Snoopy's, would you mind?
Se eu voltar a casa do Snoopy, importas-te?
You want to go back?
Quer voltar?
Do you think I'm lame?
Acha que eu sou patético?
I've been out for a while.
Estive fora durante um tempo.
I've lost all my money.
Perdi todo o meu dinheiro.
I guess I still have to go back.
Acho que ainda tenho de voltar.
Do you want to go back, or is your mom forcing you to do so?
Quer voltar, ou a sua mãe está a obrigá-lo?
She isn't.
Ela não é.
My mom should know it's useless to force me into anything.
A minha mãe devia saber que é inútil obrigar-me a fazer qualquer coisa.
She let me decide this time.
Desta vez, ela deixou-me decidir.
Actually, I'm worried...
Na verdade, estou preocupado...
you'll object.
Você vai opor-se.
Why would I object?
Por que razão me oporia?
I'm Xiao Qi's chief secretary.
Sou a secretária-chefe de Xiao Qi.
That's your mom.
Esta é a sua mãe.
We're just doing what we should, aren't we?
Estamos apenas a fazer o que devemos, não é?
Yes.
Sim.
But we have to make a vow.
Mas temos de fazer um juramento.
We can't let our differences affect our relationship.
Não podemos deixar que as nossas diferenças afetem a nossa relação.
I swear.
Juro.
Welcome. Do you have a reservation?
Bem-vindo(a). Tem uma reserva?
Mr. Gu. Table for two.
O Sr. Gu. Mesa para dois.
He's already here. This way.
Ele já está aqui. Por aqui.
Thank you.
Obrigado.
Sorry, the meeting ran late.
Desculpe, a reunião atrasou.
Are you hungry?
Está com fome?
I'm okay. Let's have a salad.
Estou bem. Vamos comer uma salada.
Okay.
Ok.
There's seafood salad here.
Aqui há salada de marisco.
I'm going to the restroom.
Vou à casa de banho.
[Let's go elsewhere. See you at the parking lot.]
Vamos para outro lado. Vemo-nos no estacionamento.